Repository: Kostenkov-2021/openLinkWith
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Open link with menu
zh_cn: 打开链接菜单

source: Error in opening the link with {item} browser
zh_cn: 使用 {item} 浏览器打开链接时出错

source: Error Message
zh_cn: 错误信息

source: Open Link With
zh_cn: 打开链接

source: OpenLinkWith...
zh_cn: 打开链接

source: Display Open Link With dialog with extracted links from selected text.
zh_cn: 从选中文本中提取链接

source: another instance of the dialog is openned, close it please
zh_cn: 另一个对话框已打开，请先关闭。

source: Display Open Link With dialog with extracted links from clipboard.
zh_cn: 从剪贴板文本中提取链接

source: Display Open Link With dialog with extracted links from last spoken text.
zh_cn: 从最后一次朗读的文本中提取链接

source: Display a menu, if standing on a hyper link to give you the option to open the link with other browsers on your machine.
zh_cn: 显示一个菜单，如果输入焦点位于超链接上，可以选择用已安装的其他浏览器打开链接。

source: Not a link.
zh_cn: 不是链接。

source: The link {linkValue} is not suitable to open with the browser
zh_cn: 链接 {linkValue} 不适合用浏览器打开

source: Information
zh_cn: 信息

source: Open link with
zh_cn: 打开链接

source: Close openLinkWith Dialog after activating a link
zh_cn: 打开链接后关闭对话框

source: If only one link, open directly with default browser
zh_cn: 若只有一个链接则直接用默认浏览器打开

source: No text selected
zh_cn: 未选择文本

source: no links in selected text
zh_cn: 所选文本中没有链接

source: No text in clipboard.
zh_cn: 剪贴板中没有文本

source: No links in clipboard text.
zh_cn: 剪贴板文本中没有链接

source: No text.
zh_cn: 没有文本

source: No links in last spoken text.
zh_cn: 最后一次朗读的文本中没有链接

source: Open With
zh_cn: 打开链接

source: Extract links if found in selected, last spoken or clipboard text, display them in a list in a dialog, giving you the option to open any link with various browsers found on computer. Press the command you assotiated with the addon via input gestures, to display OpenLinkWith dialog.
zh_cn: 该插件可以从选中的文本、剪贴板中的文本或最后一次朗读的文本中提取所包含的链接，并显示在一个弹出对话框的列表内， 您可以选择使用已安装的浏览器打开列表中的链接。
